每個人都仲有不為人知嘅過去
以前追我嘅男人加埋可以排幾條街
我嘅出號係銀河女妖精
冇心你咪老作啦
分明就係你加鹽加醋誇張
我絕對唔係老作㗎，你唔鍾意講男人嘅
噉我哋講返我嘅事業呢
我連炎之寶咪都偷到手
只不過後來唔覺意整唔見吒嘛
而家諗起都汗成
喂，你個靚妹呀？
你同我企定啊，唔使扮晒嘢抹嚟抹去啊
你兩個做乜停晒手啊？
記唔記得幾多個月冇交過租啊？
交唔起租就要做粗重嘢嚟還債
做完粗重嘢之後出去幫我買包煙啦
你嘅嘢都一樣要幫手做呀？
噉喎，老闆娘，你份人真係太心軟
明知卡莎蓮有前科仲會請佢做嘢
咪話我唔提醒你啊，養虎為患啊
佢唔會再做呢啲嘢㗎喇
佢應承過我
咪咁多聲氣啊，快啲去做啦
阿銀好過份啊，竟然自己一個人走咗去
搞到我哋幾個而家要做埋佢嗰份
到月底都唔交租嘅話
佢就會拋我哋走㗎喇
睇嚟燈水大嬸係講真㗎
都唔知應該點做好
係噉畀個紙箱你哋頂住先啦，住喺入面？
你講定瞓紙皮呀？
咪同我講笑啦，噉嘅紙箱點住到人㗎？
起碼要size大啲𠺢嘛
喂，噉都住到人？
你兩個唔係同我講笑𠻺嗎？
任何令老闆娘麻煩嘅人
亦都係我嘅敵人嚟
既然你哋幾個畀唔起租嘅話
噉就唯有即刻躝同啲紙皮箱一齊回收喇
你講咩話？
咪唔記得你本來都係個賊婆嚟㗎咋
等我扯甩你對耳核
將你變成西河街頭嘅煮飯婆啦
你個死𡃁妹，講你個冇大冇細𠻺嗎？
噉咪就得老娘好過教訓下你啊
你兩個唔好噉樣啦，收聲啊
你係咪想我出手打爛你副眼鏡？
等你做個盲摸摸嘅傻瓜吖？
你頭先講咩話？
卡莎連真係講得冇錯㗎，好失禮啊
唔好咁臭喇，忍咗你好耐喇
好熱鬧喎，卡莎連
揾咗你好耐喇
古力可
對唔住啊，我唔敢打，唔好打啊
冇見你一段時間啫
估唔到你變咗咁多嗄，埋口乖
呢啲嘢留返氹𡃁妹啦
想討好我呢啲成熟女性，最好都係話
冇見咁耐，你都仲係同以前一樣喎
你把口同以前都一樣冇乜點變
我仲記得以前我哋合作做世界嗰陣
你嘅身手真係冇得彈
銀河係個貴堡都係你嘅郎中啊
想要咩就去攞咩，冇人可以阻到你
嗰個叫你做百合氏卡莎嘅
呢行都冇人識你
唔好再講，我已經金盆洗手
冇再點呢飯嘢好耐喇，噉又係
有一日你突然間離開咗我呢個好拍檔
就噉悄聲匿跡唔知走咗去邊
原來你真係金盆洗手走嚟呢
度過咁平凡嘅生活呀？
但係偷嘢呢鋪人
就好似咖喱烏冬啲汁噉
一揩到就好難洗得甩㗎噃
呢啲平凡嘅工作根本唔啱你㗎
你仲想做到幾時？
我有個提議
再畀我哋見識下你嗰啲貓拳
我就開門見山講啦
江湖城裏便有個筍目標，出入都係天人
入便仲收埋好多金銀財寶𠻹
絕對係值得落手嘅
但係我哋一定要借用你嘅力量啊
卡莎莉，唔好再講
而家呢度嘅老闆娘真係對我好好
我係唔會做啲背棄佢嘅事㗎
你呢種心情其實我都明𠸏
就係因為噉
所以我先至唔想畀太多麻煩你個老闆娘
不過唔知點解近排呢度成日都火燭嘅
所以我勸你都係小心啲好
你明白㗎啦，我記得以前貓拳見錢開眼
有錢乜都得
古力罕，你隻嘢…
喂喂，唔好攬埋口面，好冇？
呢單嘢對你嚟講有着數㗎喎
你都要定期寄下錢返鄉下𠿪
屈喺度做啲噉嘅嘢賺得幾多啊？
做開嗰行就永遠註定要做嗰行
一睇你個款就知道你喺度根本唔甘心
其實你唔使逼自己做埋啲噉嘅工㗎噃
你應該發揮所長做啲鍾意嘅嘢
今晚喺三丁目工廠嘅後欄見啦，等你啊
原來噉啊，你點可以仲咁冷靜㗎？
咁耐喺卡莎連又會差返隻腳
耐以前條路度㗎喇
其實根本唔使理佢啦
臭坑出臭草佢就行返舊路，嘩，下銀啊
縮碎版下銀啊
冇錯啊，我都認為唔使理佢
正氣嘅人永遠行得正企得正
冇正氣嘅人
點幫佢都係爛泥扶唔上壁㗎喇
呢個乜鬼嘢嚟㗎？
呢個係主播嘅限量版figur
佢係我寶貝嚟㗎，用佢嚟頂住啲祖先啦
激氣，你唔好當我傻至得𠿪，冇做假
只係同我躝啊
生生性性做人以後咪再入嚟啦，係
好多謝你哋嘅照顧
我哋唔會請遷人㗎喎
而且你有錢哥啊，咪講笑啊，咪講住啊
估唔到你踎咗咁耐監都
係改唔到呢鋪偷嘢人
如果事後會後悔嘅
就唔好做啲噉嘅嘢喇
但係我根本就冇咩專長
一直以嚟都淨係識靠呢個方法揾兩餐
你係有心改嘅，就一定可以改變到自己
改唔到只係因為你太軟弱
跟住落嚟仲有排你受𠻹
終於肯嚟喇咩？
卡莎蓮
噉就好喇
我哋呢個夢幻組合終於可以重出江湖喇
你究竟喺度搞咩啊？
對唔住，我唔會再做呢啲嘢
求下你放過我啦
你知唔知自己講緊咩啊？
你真係想你老闆娘死呀？
求下你，高頭貴手，唔好傷我老闆娘
你想點就點，要斬要殺
無論點我都唔會反抗㗎
好啦，今日我就成全你啦
睇你仲可以頂得幾耐？
你同佢哋一樣啊，好咩人講道義啊吓？
見生拆皮拆骨，好人做正好，好心你啊
唔好再反抗啦
話你知啦，當你一世濕咗個頭呢
你就冇得返轉頭要繼續行呢條路㗎喇
喂，過嚟，借把刀畀我
要切咗呢個八婆對耳落嚟
等佢永遠做個平凡人
我身上冇刀喎，哎吔，咪玩啊
明明有把㗎話咗冇就冇啦
好心你咪咁煩啦
哎吔，你係乜水啊？
但係，冇刀就有一把
佢哋醒開啦
搞掂
物以類聚人以群分呢個嘢果然冇錯
你呢個人硬係鍾意武嗰樣搞嗰樣
算啦，其實我同你都一樣
做人一定要挺起胸膛，對得住自己良心
講係噉講吖，不過成日搞到揦屎上身嘅
但係，就算係噉都要繼續向前行
唔可以咁容易放棄
喺度懶靜靜講到煞有介事噉，坂田先生
講真啦，其實你只係個超級傻瓜
算數啦
我已經畀你老闆娘拋咗出嚟
原本諗住今晚都要瞓街㗎喇
但係我頭先幫咗你喎，卡莎莉
幫我同老闆娘求下情啦，唔該你吖
聽到啦
不如噉嚟，救返卡莎莉呢單嘢
點都值三個月租喇啩
你傻嘎？
邊有咁順啊？
頂多當一個月做
男人最驚花店同蛋糕店嘅女人
我阿媽以前成日同我講
話傻瓜係唔會感冒㗎
點解你會感冒𠸏？
喂，點解唧？
你咪喺度嘈生晒啦，唔該你食飯啦
個口罩唔錯喎，好型啊
我都想戴口罩啊，你噉嘅手做乜嘢啊？
喂，你又搞乜喇？
好似貼冇晒效喇
唐寅，我煲咗粥畀你啊
唔好意思啊，但係我而家完全冇胃口啊
你唔食嘢又點會好返喎？
食啲熱嘢落去出返身汗
噉啲感冒就會好㗎喇
有搞錯啊，我煲粥唔係煲畀你食㗎
新八呀？
唔知點解我開始覺得自己周身唔舒服啊
點會噉𠸏？
睇嚟我都要戴口罩同埋食粥喇
唔係就唔掂喇，你咪喺度扮晒嘢啊
咩喎？
正一得閒又得㖭喎，我要戴口罩啊
我要加入party啊
我都好想患感冒啊
你係咪傻㗎？
還包佢啦，醒埋佢添一半
咪以為有少少感冒就可以大晒啊吓
我純狼要感冒嘅話
隨時連最勁嘅感冒菌都惹到返嚟㗎吓
又何解？
差到冇人有啊
哎吔，唔係
今日仲要開工𠻹，你噉樣點開工喎？
你而家燒到成40度㗎，唔接都接咗啦
一定要頂硬上㗎
而且天寒地凍，交畀你兩個傻瓜
可能搞到瞓街乞食，我去買住先喇
你話邊個傻瓜話？
唔好意思啊，真係打攪晒啊
尋日我打過嚟託你哋幫我做一件事啊
唔好意思
喂喂，入人屋企要敲門先
呢啲係基本禮貌
呢位客人真係唔識大體
人哋咪撳咗鐘囖
請問有咩事吖？
我哋係萬善屋嘅當家，我叫神樂
你問我有咩事？
我姓川崎𠸏
想你哋幫我查一單越軌逃識事件
哦，係㗎，我聽緊㗎喇
八仔，去衝杯茶畀客人啦
神樂啊
你點可以用噉嘅態度嚟對啲客㗎？
人哋睇唔到你個樣啊，咪咁多事啦
嗰隻嘢平時見客都係噉㗎啦
大眼對客人嘅態度係好恰當㗎，係㗎
八仔講得啱
係喇
你話要查單越軌逃識事件
你係咪懷疑自己老公有外遇啊？
冇錯係，一定唔會有錯
呢排我老公晚晚都好夜返
而且我仲聞到佢啲衫有種好勁嘅香水味
太太
只係噉就話你老公有外遇你太多疑喇
好多女人都會噉，呢啲叫妄想症
佢哋鍾意當自己係受害者
尤其係做咗人老婆嘅就更加鍾意亂諗嘢喇
我而家神落
北仔
講真吖，呢單嘢我真係唔想做啊
我想出去食grand buffet先
你隻嘢喺度講咩啊？
扮眼眼都唔使扮到噉𠿪咪住啊
陳文喺電話明明應承咗幫我查呢件事㗎
而家點可以反悔㗎？
因為我睇你唔順眼
竟然當住自己啲細路喺度
猛咁講自己老公嘅壞話
就算你老公喺外面搞乜嘢都好
佢始終都係佢哋嘅爸爸嚟㗎
呢層…
好似眼眼啊
係熟睡版眼啊講唔夠兩句啫
就開始教訓客人喇
其實講真吖
我都唔想帶埋自己啲仔女過嚟呢度㗎
但係我老公而家有外遇
雖然佢死口唔認啊
但係我真係冇辦法再忍啊
我已經準備好要即刻同佢離婚
但係我唔可以話離婚就即刻離到婚
咩都要講證據
一定要揾到佢有第二個女人嘅證據
噉先至可以，唔好意思
唔接你單生意啊
即係話到頭來呢班細路都會冇咗個老豆
噉嘅嘢我唔會做㗎
我哋快啲行啦，八仔
行去邊啊？
要去揾下佢哋仲好恩愛嘅證據
實啦
真係好多謝你哋啊，係噉，拜託你哋啦
神樂做得好啊
睇嚟就算冇咗個銀喺度
我哋都一樣可以搞得掂啊
喂喂，坐車嗰陣就唔係咁多嘢講
跟住咬親條脷嘅，神樂
喺開工之前不如去一去快餐店先呢
唔夠頭份，個人好易懵㗎，神樂
仲有喎，最衰阿崎個樽今日樽喇喎
去埋便利店先，神樂
買埋唔掂咗個新頭殼，神樂
神樂
委託人嘅老公喺921咖啡度做嘢㗎
應該由佢做嘢嘅地方開始着手調查
因為男人有外遇通常都係同工作有關係㗎
啲人硬係唔理好醜但求就
手面前嘅一幫幫就係最大嘅誘惑
不過我哋呢單嘢好有信心
既然佢哋做得夫妻
佢好得神咯
雖然你扮銀銀扮得好似啊
但係唔可以太偏激㗎，唔好再扮落去啦
神樂
神樂，就係嗰間cafe嗱？
係喎，頭醒未喎，八仔？
就等我哋證明下
就算冇咗銀銀我哋都做到嘢啦
一定要醒定啲嗄
神樂
神…
神樂，無限銀喺度，我哋都可以做到嘢
但係…
可唔可以小心啲？
唔好再提下銀呢個人喇
我唔想再生活喺佢嘅陰影之下
我要做個真真正正嘅自由人，神樂
你扮咩人嚟㗎？
店長，出面有交通意外啊
喂，你哋竟然撞爛我哋舖頭？
喂，快啲揾人去報警
喂，你睇下
喂，你哋兩隻嘢，過嚟呢一邊
係位途人嘅老公
弊喇，畀佢見到我哋兩個個樣
我哋仲點交涉佢啊？
話我知你哋屋企電話號碼
叫你哋屋企人嚟吖
我一早唔記得咗屋企嘅電話號碼喇喎
我屋企電話都會唔記得𠸏？
噉冇辦法啦，地址吖
喺藍天同白雲之下
大地每一個角落都係我屋企
為個四處飄泊嘅武士啊
唔係𠻺嗎？
店長，等陣先
其實我識得佢哋㗎
阿銀
阿銀，乜係你啊？
係你？
果然仲係咁波濤洶湧喎，嚟摸多兩下先
冇錯，你真係阿銀啊
呢架飛禽大鴨好有阿銀嘅風範
一試就知，搞錯啊
好心你配個副眼鏡啦
點解會噉𠸏？
突然間縮晒水𠸏？
頭先踩咗車所以咪搞成噉囖
你知知下我啦，我只鹹豬手忍唔住喇
唔使擔心嘅，其實我一早就預咗用母乳
慢慢嚟餵飽你㗎
我嘅嘢永遠都係屬於下銀嘅
喂…你玩夠未啊吓？
大庭廣眾，唔好玩得咁過份喎
你呢個畜生係咪唔抵得我哋啊？
哎吔
神啊，你點可以噉樣㗎？
佛仔，我真係服咗你喇
你唔識觀察男女關係嘅話
呢世都識唔到女仔㗎，吓？
唔係𠻺嗎？
你係話佢就係委託人出面嘅女人？
就係噉樣喇
見到個女嘅頭埋呢隻哺乳動物嘅胸前
你老公就中晒計
跌咗落我呢個天衣無縫嘅圈套度
如果佢哋唔係有嘢嘅
呢個男人肯定唔會咁激動嘅
我根本就冇唔抵得你哋，美咲子
你點解會走嚟呢一度㗎？
唔使再喺度詐傻扮懵喇
呢個時候咪諗住轉移話題啊
我問你點解會唔抵得啊
唔想死嘅就從實招來，神樂啊
好心你就唔好喺度屈得就屈啦
呢兩個人有乜可能有警棍喎？
根本就大冧都請唔埋，警氣啊
你呢個變態鹹濕佬
你出面究竟仲收埋幾多女人㗎？
太太喇
我實講吖，佢哋嘅問題根本就唔關我事
唔好拖埋我落水
喺我心目中除咗阿忍之外
所有男人都係垃圾，我就係愛阿忍
其他男人我係睇唔上
唔該你睇清楚啲啦
算罷啦
好心你唔好喺度扮晒純情專一啦
姣到出晒面啊，因為阿銀眼尾都唔睄你
所以你先潑出去，求其揾個男人黐下
希望可以刺激到阿銀
跟住再乘機等自己sofa下
我為咗要刺激你？
好吖，係噉點解我要噉做吖？
物極必反呢句嘢一啲都冇錯啊
愛嘅反面就係恨，你恨阿銀都正常𠸏
鬼叫你係個冇人so嘅中女咩？
亂咗個對象真係冇得救㗎喇
已經有三個細路㗎喇，仲要出面搞搞震
有冇良心啊？
你一嚟你都傷口埋㗎，你哋冷靜啲先啦
有咩煩惱傾吖嘛？
呢個世界都冇男人要…
你又發咩癲啊？
大家冷靜啲，美知子
唔通你真係懷疑我？
你以為我同園飛小姐有…
收聲啊
我唔想再提呢件事啊
噉你即係話除咗呢個女人之外
你仲收埋第二個女人啊？
係唔係啊？
真係吖
因為點樣成日神神秘秘走去揾協小姐
喂…你好喇喎，有冇生肝白咗啊你？
去揾協小姐？
你究竟仲收埋幾多個女人啊？
快啲老實話我知
神啊
仲以為你兜路𠻹
點知原來已經到咗關鍵地方
我諗過㗎喇
想搞掂呢單生意就要識個
老公自動送上門露出馬腳
你明㗎啦，八仔，唔明啊，亦都唔想明
衰在係認咗佢啦
下一步就要捉奸在牀，講咩都冇用
最緊要就係當場驗證
Hep小姐都喺嗰間cafe度做嘢
佢今日休息啊，所以會幫屋企睇住花店
男人對花店同埋蛋糕店嘅女仔
硬係最易心軟㗎，真係唔明啊
只要啲女仔温柔啲啫
啲男人就即刻迷失方向
真係由得佢哋呀？
其實我睇得出
委託人根本就唔想同佢老公離婚𠸏
其實你之前都講得啱
噉樣對啲細路係唔公平
真係由得佢哋離婚呀？
如果畀咗下眼，佢會點做呢？
就係嗰間花店啊
喂，老實講出嚟啦，我從來冇越軌
我唔同你心情，你老婆好愛你啊
佢都係唔想你畀人搶走㗎
我都話我從來冇越軌喇
其實而家都未太遲㗎
你老婆對你真係一條心㗎，唔好再煩喇
我從來冇越軌
花店靚女你…
唔錯吖，蛋糕店嗰個靚女就更加唔錯
總之我從來都冇越軌啊
噉你呢排點解成日去協小姐間花店吖？
究竟係為咗咩事吖？
係因為…
肯定係睇中花店靚女啊
你唔好屈得就屈啦吓
係秘密唔講得嘅
喂喂，係咩嚟㗎？
我有樣嘢想問你啊，全藏
點解突然之間會有架噉樣嘅
模型仔衝入我哋間舖㗎？
乜係咩？
噉間舖咪散晒？
散晒唔緊要，橫掂都冇人嚟幫襯㗎啦
只不過
我做part time
嗰間cafe嘅店長
佢同佢老婆今年結婚十週年
佢託我整件別開生面嘅禮物送畀佢老婆
我點可以託佢手爭喎？
我哋用花瓣砌咗佢老婆嘅樣出嚟
為咗幅畫，店長花咗好多心思㗎
但係可惜畀部微影仔撞到散晒
真好肉酸，送畀我差唔多
我唔得閒同你講笑啊，而家點交貨喎？
佢老婆收到啊，實激死啊
你問我到底係咩事，總之唔講得啦
我唔可以講出嚟
喂，有冇搞錯啊？
點可以喺屋企濺口水㗎你啊？
你呢個人真係唔可以睇小啊
竟然會咁有心思搞埋啲噉嘅嘢
喂，過獎喇，我當你讚緊我
但係我頭先一有事你就落井下石喎
唔使擔心嘅，佢哋實會幫你拎幅畫返嚟
話晒佢哋都係食呢行飯，真係𠸏？
好緊張啊，醜火都裝睡要見家用啊
冒住畀老婆懷疑嘅危險死都要完成幅畫？
我老婆一定會有個驚喜
返嚟嗱？
拎住，真係有喎
太太？
呢樣嘢係你老公送畀你㗎
唔係𠻺嗎？
點解幅畫變成噉㗎？
送畀我𠸏？
係咩嚟㗎？
就算明知會畀你懷疑，但係你老公
都死忍難忍
希望完成呢幅肖像送畀你啊
送畀我𠸏？
喂，唔係寫美知子咩？
咩寫錯名啊喂？
邊個係真知子啊？
你而家咪玩我啊
我忍無可忍啊，你個死老太過份啊
美知子，等陣啊，激氣啊
你哋快啲要賠償畀我啊
喂…係咩嚟㗎？
係咪啲細路嘅惡作劇啊？
用花瓣嚟寫字喎
唔知係邊個咁有心思呢？
究竟係美之子定真之子啊？
我一頭霧水啊，即係邊個打邊個啫
正蠢材，蠢到冇人有啊
係真之子，真之子啊
次回，ゲームは一日一時間
おやつあげないわよ